تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
[المحقق المطلوب]
[الحلقة 14]
[وحدة الشرطة النخبة]
[4 صباحًا] [5 صباحًا]
اعترف!
مسألة تشو جوانجشا
ليس له علاقة بي.
إذا لم يكن له علاقة بك،
إذن لماذا هربت في الليل؟
لقد نزلت للتو من الجبل
للاستمتاع بضوء القمر.
هل هذه جريمة أيضاً؟
أنت لا تزال تكذب.
هل تعتقد
لن نكتشف ذلك
هل تقوم بتوصيل الحبوب على ظهر الخيل؟
ركوب الخيل إلى فيلا قوانغشا
يحفظ على الأقل
ساعتين من وقت السفر.
أين ذهبت
خلال هاتين الساعتين؟
لا أفهم
ما تتحدث عنه.
مازلت لا تريد التحدث، أليس كذلك؟
سأتحدث!
سأخبرك.
أين ذهبت؟
ذهبت لتناول وجبة طعام.
مجرد وجبة، هذا كل شيء.
هل لا تزال لا تقول الحقيقة؟
لو كانت مجرد وجبة،
لماذا كذبت علينا وخدعتنا؟
لقد أكلت لحمًا.
جبل تشينغتاي يحكم الدولة
أن التلاميذ يجب أن يمارسوا التقشف،
وأكل اللحوم مخالفة كبرى.
ولكنني لم أستطع السيطرة حقًا
شراهي.
في كل مرة أقوم بتوصيل الحبوب،
أتسلل إلى مطعم لتناول اللحوم.
منذ أن خالفت القواعد،
يمكنك فقط ترك الطلب،
فلماذا اخترت الهروب؟
انضباطنا صارم للغاية.
إذا خالفت القواعد،
سيتم ضربك بالعصا.
لقد خالفت القواعد عدة مرات.
تلك العشرات من الضربات من شأنها أن تصيبني بالشلل،
إن لم تقتلني.
كنت خائفة من أن تكتشف ذلك
أثناء تحقيقاتك.
كيف لا أستطيع الركض؟
أي مطعم ذهبت إليه؟
ما اسمه؟ أين هو؟
إنه نزل تشينغمو،
ليس بعيدًا عن جبل تشينغتاي.
مسألة حبوب تشو جوانجشا
ليس لديه شيء حقا
هل لي أن أفعل ذلك على الإطلاق؟
كل ما قلته صحيح.
إذا لزم الأمر،
يمكن لصاحب النزل أن يشهد لي.
تعال معي.
كرر ما قلته
قلت للتو.
هل ذهب للتو إلى مطعم؟
لم يبدو
أن تكون كاذبا
وليس لديه أي دافع
لقتل تشو جوانجشا.
إذا كان ما قاله صحيحا...
إذا كان المطعم مزدحما
واهتمام الخالد جيو
كان على طبق السمك أو أيًا كان،
يمكن أن تكون الحبة بسهولة
لقد تم تبديلها
عندما لم يكن ينظر.
انا احصل على
أكثر وأكثر ارتباكًا
حول هذه القضية.
تشو جوانجشا والجنرال هوو
كانوا رفاقا
ومع ذلك فإنهم بشكل غامض
كانت هذه التعاملات المالية
وماتوا واحدا تلو الآخر
مع نفس سبب الوفاة.
إنه أمر محير.
ألا يعني هذا فقط
أن القاتل في كلتا الحالتين
من المرجح أن يكون نفس الشخص؟
هل تحاول أن تقول مرة أخرى
أنها الآنسة هيو؟
مستحيل.
إذا كانت الحبة
تم تبديله
أثناء الولادة،
ثم الآنسة هيو
كان معنا طوال الوقت،
لذلك لم تكن لديها الفرصة للقيام بذلك.
وهذا ما يحيرني أيضًا.
أنا أيضا لا أستطيع أن أفهم ذلك.
هل هناك أي نتائج من سوق الأشباح؟
ذهبت للبحث عن القديم...
الرجل العجوز؟
لم أتمكن من العثور عليه.
لكنني وجدت حارس سوق الأشباح.
ماذا تريد؟
لا شيء كثير.
[وحدة الشرطة النخبة]
أريد فقط أن أسألك شيئا ما.
تكلم بصراحة.
لقد قالت لي
أنه بعد أن غادر الرجل العجوز،
لم يظهر مرة أخرى أبدًا.
ولكنني ذكي كالثعلب،
مليئة بالحيل.
لقد وجدت هذا
في محل أدويته.
مجنون،
أنت الخبير.
ماذا تعتقد
ماذا يعني هذا الرمز؟
هذا...
إنه مجرد ختم شخصي عادي.
تمامًا كما توقعت.
بيمينغ,
سأجد شخصًا على الفور
لتتبع هذا الختم.
إذا كانت زجاجات الدواء مماثلة
تظهر في العاصمة،
سأعرف على الفور.
انا ذاهب.
تذكر، قم بالتحقيق بشكل سري.
لا تنبه أهدافنا.
لا تقلق.
أنا حاد كالمسامير.
ألا تأخذ هذا؟
لا داعي لذلك، فهو محفور في ذهني.
شيومان.
غدا اذهب للتحقق
إذا كان هذا المطعم الذي ذكره Immortal Jiu
موجود فعلا.
فنغ تشينغتشو,
دعونا نزور
السيدة هيو مرة أخرى غدا.
[قصر هيو]
السيدة هيو.
كيف يسير التحقيق الخاص بك؟
الحبة التي صنعها المعلم الخالد القديم
من جبل تشينغتاي
والواحد الذي أخذه تشو جوانجشا بالفعل
مختلفة تماما.
حدثت المشكلة أثناء التسليم.
في ذلك اليوم،
لقد كنت معك طوال الوقت
ولم تكن لدي أي فرصة لتبديل الحبوب.
لذا الآن، شكوكى
يمكن مسحها، أليس كذلك؟
بالطبع،
نحن الاثنان شهودك.
السيدة هيو
هل تعرف هذا الرمز؟
الآن بعد أن رحل،
سيدتي، ليس عليك ذلك
ابقى مستيقظًا وأعد له الشاي بعد الآن.
لا فائدة من الاحتفاظ بهذا الكيس الشاي.
سأرميها بعيدا.
انا أتذكر.
الحبوب التي أعطاها الطبيب لأمي
كان لديهم نفس الرمز عليهم.
الصندوق لا يزال موجودًا في قصر هوو.
لذلك أنت تقول
هذا الطبيب له علاقة بـ
موت تشو قوانغشا؟
ما هو الخطأ في هذه الدفاتر المحاسبية؟
حل الجرائم ليس من تخصصي،
ولكنني انتهيت
مراجعة هذه الحسابات.
على السطح،
حسابات فيلا قوانغشا
يبدو طبيعيا تماما.
لكن دفتر الأستاذ الخاص لـ Chu Guangsha
لديه سر مخفي.
ما هو السر؟
[عيد ميلاد]
يمكنك الذهاب.
السيد الشاب،
لقد سألت للتو.
تشو جوانجشا
تناولت ما يسمى بحبوب الخلود
ومات فجأة
أمام الجميع.
أين الجثة؟
لقد أخذتها وحدة شرطة النخبة
إلى المشرحة.
من أين جاءت حبوب الخلود؟
جبل تشينغتاي.
هو لا يأكل خارجا؟
هو لا يأكل خارجا.
من هنا من فضلك.
كما تعلم،
[نزل تشينغمو]
لا يمكن للسادة الخالدين تناول اللحوم.
يخشى جيو الخالد أن يراه الآخرون.
في اليوم الخامس عشر من كل شهر،
يدخل من هذا الباب الخلفي
مباشرة إلى هذه الغرفة.
يتم عادةً إبقاء هذا الباب الخلفي مغلقًا.
إنه يجلس في هذا المكان.
انا دائما
تحضير أطباقه المفضلة مسبقًا.
بعد الأكل...
من هنا من فضلك.
بعد الوجبة،
ويغادر مباشرة من الباب الخلفي.
يركب الحصان
أستعد له وأغادر.
أنت دقيق جدًا في عملك.
يبدو أن جيو الخالد
يجب أن يكون كريما جدا معك.
أوه، لا شيء.
لا يوجد شيء يستحق الذكر.
من ما تقوله،
جيو الخالد
لا يتواصل فعليا
مع العديد من الناس.
هذا صحيح.
هذه العقود والإيصالات
من وزارة الحرب
ووزارة الأشغال.
في السنوات الأولى،
كانت حدود مملكة تشي غير مستقرة
وكانت له معارك متكررة.
فيلا قوانغشا حققت ثروتها لأول مرة
عن طريق تجارة الأدوات الحديدية.
هؤلاء كانوا
تم بيعها كلها لوزارة الحرب
ووزارة الأشغال.
لماذا قامت الوزارات
هل تحتاج إلى أدوات حديدية؟
لصنع الأسلحة.
وهذا يشمل أيضا
تفويض الجنرال هيو.
كان الجنرال هيو
يعمل دائمًا في وزارة الحرب،
بينما تشو جوانجشا
كان ذات يوم تحت قيادة الجنرال هيو،
لذا لابد أنه كان متورطًا.
هذا إساءة لإستخدام السلطة.
كان الجيش بحاجة إلى أسلحة.
طالما كانت الجودة جيدة
وكان السعر عادلا
ما الخطأ في ذلك؟
ثم تشو جوانجشا
تحويل الأموال بانتظام
إلى أسرة هوو
من المؤكد أنه أمر مشبوه.
ما هي القضايا الأخرى الموجودة في هذه السجلات؟
لاحقاً،
أعمال فيلا قوانغشا
أصبحت أكبر وأكبر،
وتراكمت ثرواتهم.
ولكنني اكتشفت أن،
بالإضافة إلى الأموال المرسلة إلى
أسرة هوو،
فيلا قوانغشا
كما تم تحويل مبلغ كبير
إلى ويتشو.
ويتشو؟
الدفاتر لا تظهر
أين بالضبط في ويتشو
أو من الذي تلقى المال.
كيف كان ويتشو
المشاركة في هذا؟
أنا أيضا لا أستطيع أن أفهم ذلك.
تشو جوانجشا يرسل المال إلى والدي
يجعل بعض المعنى،
ولكن هذا المبلغ كبير
نقل إلى ويتشو،
بدون أي
علاقات العمل،
إنه أمر محير حقا.
التحقيق في وفاة تشو جوانجشا
قد تعطينا إجابات.
يتوافق مع ما وجدته.
قال جيو الخالد أنه أثناء تناول الطعام،
وكانت الحبة معه طوال الوقت،
لم يشرب الكحول
ولم يكن لديه أي اتصال مع العملاء الآخرين.
في مثل هذه الظروف،
محاولة سرا
قم بتبديل الحبة التي كان يحملها
يبدو مستحيلا تماما.
هذا غريب جداً.
ماذا يجب علينا أن نفعل الآن؟
دعنا نذهب.
لقد حان الوقت تقريبا.
إلى أين؟
سوف نتتبع مسار توصيل الحبة.
[معبد بايون]
حتى لو كان علينا التحقيق،
هل هو ضروري حقا
للرجوع إلى الخطوات شخصيًا؟
سوف يستغرق الأمر عدة ساعات.
إذا لم نسير فيه بأنفسنا،
كيف يمكننا اكتشاف أي شيء مشبوه؟
دعنا نذهب.
يا،
هل مازلت تشك في الآنسة هيو؟
[شرفة تشينغيون]
هذا هو المكان الذي يوجد فيه Immortal Jiu
يتوقف دائما
عند تسليم حبوب منع الحمل.
هو يتناول العشاء دائمًا في هذه الغرفة.
إذا كان ما يقوله صحيحا،
إنه حقا لا يتواصل
مع الكثير من الناس.
بالفعل.
هناك عدد قليل جدًا من المسافرين
على هذا الطريق.
بالإضافة إلى ذلك، يحتفظ Immortal Jiu بالحبوب
في جيبه في جميع الأوقات.
حتى لو حاول أعظم لص على قيد الحياة،
سيكون من المستحيل تبديلهم
دون أن يلاحظ.
تغيير الخيول.
دعنا نذهب إلى فيلا قوانغشا.
الوقت يتطابق.
أصدقائي،
هل هناك أي شيء
هل يمكنني مساعدتك؟
ستيوارد لي،
هل يمكنك أن تخبرنا؟
إذا كان السيد تشو يتلقى دائمًا شخصيًا
حبوب منع الحمل عند الولادة؟
نعم،
في كل مرة، دون استثناء.
إذن أين سيذهب السيد تشو؟
بعد استلامه؟
السيد تشوغي،
الأسئلة التي تطرحها اليوم
كانوا بالفعل
سأله الضابط تشونغ أمس
من وحدة شرطة النخبة.
علاوة على ذلك،
لقد اعتقلت أحد تلاميذي.
أنا آسف.
هل يمكنك أن تخبرني مرة أخرى
بالتفصيل ماذا حدث؟
من فضلك ادخل.
وقد أمر المسؤولون
حتى يتم حل القضية،
لا يُسمح لأحد منا بالدخول إلى هنا.
وبعد وفاة السيد تشو،
لقد تم إبقاء جميع هذه الأبواب مغلقة.
ستيوارد لي،
هل يمكنني أن ألقي نظرة بالداخل؟
من فضلك إذهب للأمام يا سيدي.
ستيوارد لي،
هل يمكنني فتح هذا؟
كما تريد يا سيدي.
العناصر الموجودة في الصندوق
يجب أن يكون ما استخدمه السيد تشو
لعبادة الآلهة.
يجب أن يكون هذا هو الصندوق
الذي كان يحمل حبة الخلود، أليس كذلك؟
هذا صحيح.
لماذا فعلت ذلك؟
أعود مرة أخرى؟
السيدة هيو
ماذا يحدث هنا؟
منذ أن دفنا سيدتي،
لقد رفضت
جميع الخدم.
التلاميذ
لقد ذهب الجميع للانضمام إلى الجيش أيضًا.
أخطط لبيع هذا القصر
وإيجاد مكان أصغر
لكي أستقر أنا و تشينغ ينغ.
هل هناك تقدم جديد في القضية؟
لقد جئنا هنا
على وجه التحديد في هذا الشأن.
من فضلك، إذهب للأمام.
بخصوص وفاة تشو جوانجشا،
لقد كنا في الواقع تحت مفهوم خاطئ
كل هذا الوقت،
الاعتقاد بأن حبوب منع الحمل
تم تبديله أثناء التسليم.
لو كان ذلك صحيحا،
ثم أنت، يا آنسة هيو،
سيكون فوق الشبهات تماما.
ولكن لم يكن الأمر كذلك حتى
لقد وجدت هذا الصندوق
في غرفة تشو جوانجشا
أنني فهمت
الطريقة الحقيقية للقاتل.
ما هو الخطأ في هذا الصندوق؟
افتحه.
كيف هذا ممكن؟
أغلقه ثم افتحه مرة أخرى.
إنه صندوق آلية؟
بالضبط.
القاتل كان يحتاج فقط إلى
ضع السم بالداخل مسبقًا
وتسليمها إلى جبل تشينغتاي.
عندما فتحه السيد الخالد القديم،
ظن أنه فارغ
لذلك وضع الحبة في الداخل.
ولكن بمجرد إغلاق الصندوق،
الآلية تلقائيا
سحب الطبقة العليا إلى الأسفل.
عندما تم تسليمه إلى تشو قوانغشا،
لم يكن بإمكانه سوى الرؤية
السم في الصندوق.
لذلك أنت تقول
تم تبديل الحبة
متى تم إنتاجه؟
إذن دعونا نكتشف ذلك بسرعة
من صنع هذا الصندوق؟
وقد أمر تشو جوانجشا على وجه التحديد
متجر اليشم لإنتاج صناديق اليشم هذه.
هذا هو الصندوق الذي حصلنا عليه
من المحل.
لقد قمت بفحصه.
إنه مجرد صندوق عادي.
إذا لم يكن الصندوق هو المشكلة،
إذن كيف تم إنشاء صندوق الآلية هذا؟
يتم تسليمها إلى
المعلم الخالد القديم؟
إنه بسيط.
إنه يشبه تمامًا مبدأ
صندوق الآلية هذا،
إخفاء الحقيقة أمام أعيننا.
في الصباح الباكر من يوم 15 من كل شهر،
أقوم بتسليم الصندوق
إلى جبل تشينغتاي على الفور
قبل أن تصبح حبة الخلود جاهزة.
أين في جبل تشينغتاي؟
عند سفح الجبل.
يأتي سيد خالد
لاستلامه.
وكان الصندوق بالفعل
يتم تسليمها في الصباح الباكر
يوم 15 من كل شهر.
صاحب محل اليشم
تم تسليمه شخصيا
إلى سفح الجبل.
ولكن بالأمس،
لقد كان مجرد خادم
هو الذي سلم الصندوق.
لقد صعدوا إلى الجبل.
أعلى الجبل؟
هذا صحيح.
بمجرد أن غادرت المعبد،
[معبد بايون]
لقد صادفته هنا.
اعتقدت في ذلك الوقت
ربما يكونون عاملين جدد.
لقد وفروا علي عناء النزول.
انا أفهم الآن.
الشخص الذي يسلم الصندوق
سلمته إلى سفح الجبل،
لكن الشخص الذي يتلقاها
حصلت عليه عند مدخل
جبل تشينغتاي.
الجاني تنكر أولا
بصفتي سيدًا خالدًا
من جبل تشينغتاي،
خداع صاحب متجر اليشم
عند سفح الجبل.
ثم تنكروا في صورة عامل،
تسليم صندوق الآلية
إلى المعلم الخالد
في جبل تشينغتاي.
يا لها من خدعة ذكية!
أنت ذكي بالفعل.
ولكن حتى لو كنا نعرف كيف تم ذلك،
مازلنا غير قادرين على تحديد
هوية الجاني.
ليس بالضرورة.
هل تعلم من هو الجاني؟
السيدة هيو
إلى متى
تخطط للإختباء؟
[معبد بايون]
هل مازلت تشك بي؟
اليوم الذي توفي فيه تشو جوانجشا،
انا كنت
معك طوال الوقت.
هل أنت مخطئ؟
لا، نحن لسنا كذلك.
السيدة هيو
هل تتذكر ما حدث؟
عندما ذهبنا لأول مرة
جبل تشينغتاي؟
لذلك أنت تقول
الأشخاص الوحيدون الذين كان لديهم إمكانية الوصول
إلى حبوب الخلود
كان المعلم الخالد القديم،
أنت وتشو جوانجشا؟
لا، آنسة هيو،
لقد قمت بتسليم الحبة فقط.
لم ألمسه فعليا.
لا أحد منا
هل قدمنا ​​أنفسنا من قبل
إلى جيو الخالد،
ومع ذلك فقد خاطبك على الفور
مثل الآنسة هيو.
وهذا يثبت أن شعب
جبل تشينغتاي
لقد عرفتك بالفعل.
لذا طلبت من تونغ شوانغ التحقيق
هؤلاء الخدم
لقد تم طردك من قصر هوو.
وقال الناس في قصر هوو
منذ أن مرضت السيدة فينج،
لقد كنت ذاهبا إلى جبل تشينغتاي
في اليوم الخامس عشر من كل شهر
للصلاة من أجل صحة السيدة فينج.
هل هذا صحيح؟
إذا كانت الحبة بالفعل
تم التبديل أثناء التسليم،
لم تكن لديك
الفرصة.
ولكن إذا ذهبت
إلى جبل تشينغتاي في الصباح الباكر،
ثم هرع مرة أخرى إلى قصر هوو،
وانضم إلينا أخيرا
للذهاب إلى فيلا قوانغشا،
كان بإمكانك الوصول في الوقت المناسب
من خلال الركوب بسرعة.
هذا...
كما ذكر المعلم الخالد القديم أيضًا
أن تشو جوانجشا
كان يتناول هذه الحبوب
لفترة طويلة من الزمن.
بالنسبة لشخص يزور
جبل تشينغتاي شهريًا،
يمكنك
تعلم بسهولة عن
عملية توصيل الحبوب.
علاوة على ذلك،
مهاراتك في التنكر
لا مثيل لها.
متنكرًا في هيئة السيد الخالد القديم
أو جيو الخالد
لا يشكل هذا تحديًا بالنسبة لك.
لقد استخدمت ذريعة
التحقيق في خلفيتك
لتأتي معنا إلى فيلا قوانغشا.
لقد كان فقط لجعلنا
تصبح أفضل أعذارك.
هذه كلها تكهناتكم.
ليس لديك أي دليل فعلي.
لا.
هناك أدلة.
هذا الجمال الثلجي
لقد ساعدنا كثيرا.
هل مازلت تتذكر المعلم الخالد؟
من الذي التقط الصندوق؟
هل يمكنك التعرف عليهم؟
لا أستطيع أن أتذكر الوجه بوضوح،
لكن هناك سيد خالد مختلف
يلتقط الصندوق
في كل مرة.
انا اتذكر
أن السيد الخالد كان لديه
قوية جدًا
ورائحة مميزة من مسحوق العطر.
نعم،
الشخص الذي سلم الصندوق
كان له رائحة عطر مميزة.
لقد كان فريدا من نوعه،
لذلك أتذكره بوضوح.
هل هذه هي الرائحة؟
كنت أفكر في ذلك الوقت
أن سيدًا خالدًا من الجبل
ينبغي أن تكون رائحتها مثل البخور.
كيف يمكن أن تشموا رائحة مسحوق العطر؟
غريب.
هل تتذكر هذه الرائحة؟
نعم هذا صحيح.
هذه هي الرائحة بالضبط.
كلا من صاحب متجر اليشم
والسيد الخالد
من جبل تشينغتاي
لقد أكدت هذه الرائحة.
السيدة هيو
ماذا تريد أن تقول عن نفسك؟
هل تسمي هذا دليلا؟
لماذا أقتل تشو جوانجشا؟
إنها قصة طويلة.
ربما يكون مرتبطًا بـ يشع.
شياو بيمينغ,
هل انت مجنون؟
فقط لحل القضية،
أنت تثبت جرائم يشع
علي؟
كفى كلاما.
تعالوا
معي إلى وحدة الشرطة النخبة.
مستحيل.
أخشى أن الأمر لا يعود إليك.
تشينغ ينغ.
هل تعرف الفنون القتالية؟
إنها ليست الخادمة التي كنت تعتقد أنك تعرفها.
تشينغ ينغ,
ماذا يحدث هنا؟
منذ أن وصل الأمر إلى هذا،
توقف عن المقاومة.
متى فعلت ذلك؟
هل بدأت تشك بي؟
لقد كان تمويهك جيدا
ولكن لا تزال هناك بعض العيوب.
أولاً، السيدة فينج،
الأم التي أحبت ابنتها بشدة،
كان ليكون
الأكثر ترددًا على فراش موتها
للانفصال عن ابنتها.
ولكن معها
النفس الأخير
لقد نظرت إليك بدلا من ذلك،
وأسلمت إليك ابنتها.
تشينغ ينغ.
أم.
السيدة
هو بين يديك الآن.
من فضلك اعتني بها جيدا.
نعم.
غريزتي تقول لي
لم يكن هذا مجرد طلب بسيط،
بل طلب ضمانك.
لأن حياة ابنتها
بين يديك.
وكان هناك الكثير من الناس حاضرين،
ولكن لم يشك بي أحد.
لقد كان مجرد عيب صغير
ومازلت قادرا على اكتشافه.
هذا ليس كل شئ
كل ما قلناه للتو للسيدة هيو
كان صحيحا.
ومع ذلك، بالإضافة إلى الآنسة هيو،
هناك شخص آخر
الذي يزور جبل تشينغتاي كل شهر.
وهذا الشخص يستخدم
نفس مسحوق العطر مثل Miss Huo.
هذا الشخص
هي الخادمة التي هي
دائما بجانبها
ولا يثير أي شكوك.
السيدة هيو
هل تشينغ ينغ
هل تستخدم Beauty Snow أيضًا؟
لقد تقاسمنا مستحضرات التجميل منذ الطفولة.
يعتاد الناس على رائحتهم الخاصة
ولا تلاحظ التغييرات.
الآنسة هيو في حالة حداد حاليًا
ولا يستخدم أي مسحوق عطر على الإطلاق.
لذلك هذا الشخص
لا يمكن أن تكون إلا أنت.
بما أنكم جميعا تعرفون بالفعل،
ليس لدي المزيد لأقوله.
لا!
لماذا قتلت تشو قوانغشا؟
و هوه Zongyao؟
لأنهم يستحقون الموت.
هل هذا بسبب هاييا؟
هل أنت أيضًا يتيم من هاييا؟
هذا صحيح.
كل شيء يسير على ما يرام
وفقا لخطة الماجستير.
لكن شياو بيمينغ ...
عندما تعض السمكة الطُعم،
لن يتركوها بسهولة.
إستمر ​​كما هو مخطط له.
نعم.
ماذا حدث بالضبط
في هيا حينها؟
هل تعتقد أنني
جبان ضعيف الشخصية مثل تشو ييتي؟
لن أقول شيئا.
السيدة هيو
لا تحزن كثيرا
اعتني بصحتك
لم أكن لأظن ذلك أبدًا
سيكون تشينغ ينغ.
لقد كانت بجانبي
لفترة طويلة.
على الأقل تم تبرئتك من الشكوك الآن،
يمين؟
هل قلت شيئا خاطئا؟
أنا آسف.
كيف يسير التحقيق؟
إنها ترفض أن تقول أي شيء.
إنه أمر منطقي.
إنهم جميعًا أشخاص
لا يخافون الموت.
ماذا فعلت لها؟
لا تقلق،
لم نسلمها
إلى وحدة شرطة النخبة،
ولن نفعل ذلك
استخدم أي نوع من التعذيب عليها.
ولكن هذا لا يمكن أن يستمر إلى الأبد.
ولهذا السبب أتينا إليك.
أنا؟
ولكنني لا أعرف كيفية الاستجواب.
لا تحتاج إلى معرفة.
السيدة هيو
لأنك تعرفها بشكل أفضل.
أيضًا،
ربما تكون
الشخص الذي تهتم به أكثر من غيره.
الشرطي تونغ،
من فضلك اتركنا.
إنها لن تؤذيني.
دعني أسألها.
كن حذرا إذن.
هل ستبكي مرة أخرى؟
لقد قلت لك من قبل
أن الدموع هي أكثر الأشياء عديمة الفائدة
في هذا العالم.
لقد كذبت علي
وإلى أمي
فقط لقتل والدي.
ما كل هذا؟
عندما تم بيعك من قبل أحد المتاجرين
وضرب باللونين الأسود والأزرق
عند مدخل بيت الدعارة،
أنا الذي أنقذك
من هذا البؤس.
على الرغم من أنك كنت خادمتي،
أنا وأمي
لم أنظر إليك أبدًا كخادم.
انا حتى
لقد عاملتك مثل أختي.
كيف يمكنك ذلك؟
لماذا فعلت ذلك؟
لم تنقذني.
لقد سمحت لك بإنقاذي.
لقد اخترتك.
لا تمسك بي!
اوقفوا هذا الهراء.
نعطيها الطعام والماء.
ادخل هناك الآن!
نعم!
الاستفادة من الآخرين.
لأنك وأنا نفس الشيء.
نحن الاثنان يتيمين من هاييا.
أين تقع هاييا بالضبط؟
في الأصل، دخلت قصر هوو
للعثور على فرصة لأخبرك
عن هويتك الحقيقية،
حتى تتمكن من اتخاذ الاختيار الصحيح،
تمامًا كما فعلت.
ولكنني لم أتوقع أبدا
أن السيدة فينج كانت هناك دائمًا
لحمايتك،
يجعلك ضعيفًا جدًا.
اعتقدت
إذا تركك كلا والديك،
ربما تصبح أكثر شجاعة.
لم اتوقع ابدا
أن تثق بهم مرة أخرى.
وفاة والدتي
وكان أيضا جزءا من خطتك؟
هذا صحيح.
هذا الطبيب العرج
تم تقديمي للسيدة فينج.
بعبارة أخرى،
لقد وضعتها
المسحوق السام في شاي والدك.
وأنا كنت واحدا
من أمرها بتحمل اللوم.
لماذا تريد أن تستمع إليك؟
إنه بسيط.
لقد هددتها للتو بحياتك.
من اجلك
إنها ستفعل أي شيء.
لم تتراجع حتى عندما جعلتها
انتحر بالسم في ذلك اليوم.
لماذا على الأرض
هل ستفعل مثل هذه الأشياء الشريرة؟
ويكون غير انساني الى هذه الدرجة؟
أنا لست الشخص الغير انساني.
إنه والدك، تشو جوانجشا،
وجيش كانفينج!
الشر الذي فعلته
لا يصل إلى شريحة من
ماذا فعل هؤلاء الناس بهايا في ذلك الوقت؟
انا فقط فعلت
ما كان علي أن أفعله.
لقد جعلتهم يدفعون ثمن خطاياهم فقط.
ما هو جيش كانفينج هذا؟
ماذا تتحدث عنه؟
لا تهتم.
هذه هي الأشياء
يجب أن تعرف على أية حال.
جميعكم، تفضلوا بالدخول.
أيها المنافقون من مملكة تشي،
استمع بعناية.
انظر إلى مدى زيف ما يسمى بالعدالة
والقانون هو حقا كذلك.
السيد الشاب.
لقد تعلمت ذلك
اليوم، تشونغ شيومان
جلب الناس إلى فيلا قوانغشا
وجبل تشينغتاي مرة أخرى.
ما هي...
إنها تحقق
القاتل الذي قتل تشو جوانجشا.
وقد يكون أيضا
الشخص الذي قتل الجنرال هوو.
ألم يكن قاتل الجنرال هيو؟
سيدتي فنغ؟
لم يقل تشونغ شيومان
هل انتحرت بسبب الشعور بالذنب؟
ما قالته
ربما لا يكون الحقيقة كاملة.
ثم...
أعرف أين أجدها.
اتبعني.
ما هو جيش كانفينج؟
هاييا تقع على حدود مملكة تشي.
في السنة السادسة والثلاثين من نينغتاي،
أرسلت مملكة تشي
وحدة عسكرية تسمى جيش كانفينج
لحامية هيا.
النصر لنا!
[جيش كانفينغ]
عظيم! عظيم!
ولكن بشكل غير متوقع،
بمجرد
وصول جيش كانفينج إلى هاييا،
لقد وجهوا سيوفهم ضد
المدنيين المحليين من قبيلة هيا.
في ليلة واحدة،
كانت كل مدينة هاييا ملطخة بالدماء باللون الأحمر.
شعب هايا الأعزل
لا أستطيع إلا أن أتوسل الرحمة تحت
[المدينة الصغيرة الوحيدة]
شفرات جيش كانفينج.
ولكنهم لم يتمكنوا من الهروب
مصائرهم المأساوية.
فيما بينها
كانا والدي.
هل قام جيش كانفينج بمذبحة مدينة؟
كيف يمكن لمملكة تشي أن تفعل ذلك؟
مثل هذا الشيء للمدنيين؟
يمكنك أن تصدق ذلك أو لا تصدقه.
إذا كان والدك وتشو قوانغشا
كانوا لا يزالون على قيد الحياة اليوم،
لن يجرؤوا
واجهني وجها لوجه،
لأنهم كانوا
أعضاء جيش كانفينج.
إذا كان الأمر كذلك،
ثم مذبحة جيش كانفينج
لا بد أن يكون هناك سبب.
ماذا كان ذلك؟
لا أعرف.
انا فقط اعرف
لقد ارتكب جيش كانفينج الفظائع !
أولئك الذين نصحوا
الإمبراطور الراحل بقتل المدينة
وكان هؤلاء هم كبار المسؤولين
من قبل ثلاث سنوات.
لقد استحقوا موتهم.
مهما كان السبب،
الذين يقتلون
يجب أن يدفعوا حياتهم ثمنًا لذلك.
وخاصة عندما كانت مدينة بأكملها!
لذلك أنا بحاجة فقط إلى
اتبع خطة الماجستير
لجعلهم يدفعون الثمن بحياتهم.
لا يهمني أي شيء آخر.
يتقن؟
هل تقصد ييشا؟
بالطبع.
قال تشو يتي
من المرجح أن يشع مات منذ ثلاث سنوات
في بحيرة فنغبو.
من أمرك
لقتل تشو جوانجشا
و هوه Zongyao؟
كيف يمكن للمعلم أن يموت؟
دعني أخبرك.
المعلم هو إله.
فهو الإيمان والنور
لجميع الناجين من هايا.
لن يموت أبدًا.
سوف يقودنا دائما
للعيش على
حتى مملكة تشي
يدفع الثمن الذي يستحقه.
حتى ننتقم
كل أهل هاييا!
تشينغ ينغ!
[لا حدود لها مثل البحر والسماء]
توقف هنا!
القاتل؟
انتحار آخر للهروب من العقاب؟
لقد تأخرت مرة أخرى؟
لقد أتيت في الوقت المناسب.
هذه القضية تابعة
لوحدة التحقيق السرية الخاصة بك،
لذلك يجب عليك
استعادة الجثة شخصيا.
تعال.
أين هو تشونغ شيومان؟
لقد غادر الشرطي تشونج بالفعل.
اطلب منها أن تأتي لرؤيتي.
الآن!